srcrect ve dstrect, SDL_RenderCopy() fonksiyonunun kopyalama işleminin kaynak ve hedef koordinatlarını belirlemek için kullandığı dikdörtgen koordinat yapılarıdır.

srcrect, kaynak görüntünün kopyalanacak olan bölgesinin dikdörtgen koordinatlarını belirler. Bu bölge, orijinal görüntünün hangi bölümünün kopyalanacağını gösterir. Eğer srcrect parametresi NULL olarak belirtilirse, tüm kaynak görüntüsü kopyalanır.

dstrect, kopyalanacak olan görüntünün hedef yüzeydeki yerleştirileceği dikdörtgen koordinatları belirler. Bu koordinatlar, kopyalanacak olan görüntünün hedef yüzeydeki nereye yerleştirileceğini gösterir. Bu koordinatlar, hedef yüzeyin sol üst köşesi (0, 0) olarak belirlenir.

Örneğin, aşağıdaki kodda srcrect parametresi NULL olarak belirtilerek tüm kaynak görüntüsü kopyalanırken, dstrect parametresinde 0, 0, 100, 100 değerleri verilerek kopyalanacak görüntü, hedef yüzeyde (0, 0) konumundan başlayarak 100 x 100 boyutlarında bir dikdörtgen içine yerleştirilir.

SDL_Rect dstrect = {0, 0, 100, 100};
SDL_RenderCopy(renderer, texture, NULL, &dstrect);
